## アプリ名
  筆記開示アプリ
## サービス概要
  ・1,980年代に生まれた心理療法である筆記開示をするためのアプリ
  ・筆記開示とは、8分以上今日起こった嫌なことを感情や思考を包み隠さず書き記すことで、メンタルを
    安定させる手法である。それを本アプリで作成・投稿する。
  ・書く前と書いた後の幸福度を数値化し、メンタルの安定度を可視化する。

## このサービスへの思い・作りたい理由
  過去、仕事で嫌なことがあったときに、メンタルが激しく落ち込んだ時がありました。その時に筆記開示の手法を知って、実施することでメンタルの安定につながることができました。当時は、グーグルカレンダーに登録して、筆記開示を実施していました。しかし、グーグルカレンダーはあくまで予定を登録するところであり、かつ一覧性がないので、過去の部分を振り返るのに使いずらいと感じていました。また、自由に書けるがゆえに最初は何から書こうかと迷ってしまうときもありました。そのため、筆記開示に特化して設問を設けるようなアプリを作成したいと考えました。

## ユーザー層について
ターゲット
  性別及び年齢層：19～50歳の男性
  職業：会社員全般
  悩み
    日々、上司や部下の関係で悩んでおり、また、相談できる相手もいない状態である。
    それゆえSNS等を使ってつぶやきたいが、他人が見たら稚拙なような内容と感じるのでは？
    と考え、投稿するのに躊躇してしまう。しかし、吐き出しを見つけたい。
  ほしいもの
    だれにも見られたくないが、悩みを吐き出したい。

## サービスの利用イメージ
  匿名性の高いアプリ内で、設問に従って記入をすればおのずと筆記開示の手法を用いた心理療法ができ、
  感情及び思考の整理ができてメンタル面が安定する。また、メンタルが安定することで、仕事のパフォーマンス
  も上がる。

## ユーザーの獲得について
  1) 身近な家族、友人に使用して頂く
  2) Xでアプリを投稿し、使用してもらえる人を増やす。

## サービスの差別化ポイント・推しポイント
  カレンダーアプリとの比較
    …カレンダーアプリは自由に記入ができるが、筆記開示の設問が記載されているわけではないので、
      筆記開示を書くことに慣れていないと何から書いていいのかが迷ってしまう。また、一覧性がないので、
      振り返りがしにくい。
  muute
    …その日の感情や何について考えたをタグ登録し、かつ日記を書けるアプリ。
      しかし、これもカレンダーアプリと同じで自由に書けてしまうがゆえに書き出しに迷ってしまいます。
  本アプリの推しポイント
    …筆記開示ができるように設問を設けることで、この知識がなくても、筆記開示のメリットを享受できる。
    一覧性を持たせることで自分が過去に何を書いたのかを見ることができる。
    筆記開示をする前とした後の幸福度を数値化して達成感を持たせる。

## 機能候補
  ・MVPで作成したいもの
    1)ユーザー登録機能
    2)ログイン機能
    3)ログアウト機能
    4)筆記開示(登録・一覧表示・更新・削除)機能
    5)筆記開示作成時の8分タイマーの追加
    6)LINE通知機能
  ・本リリースまでにほしい機能
    1)カレンダー登録機能
    2)幸福度点数をグラフ化する
    3)感情分析

## 使用する技術スタック
- 使用する言語・フレームワーク
    Ruby 3.3.10, Rails 7.2.3
- データベース
    PostgreSQL
- デプロイ先
    Render
- 使用予定のライブラリ
    LINE通知機能：line-bot-api
    定期実行処理:sidekiq-cron
    バックグラウンド処理：Sidekiq
    カレンダー登録機能：icalendar
    感情分析機能：Google Cloud Natural Language API

